因为事太多，时间太长。你也已经忘得差不多了…

第一天大致就是忙完之后提出计划，获批计划，执行计划。
到了也只是聊了一些琐碎小事，之后你就去忙你的项目去了
第二天也只是因为家里要栽种玉米被叫了回去
因此，第一与第二天完全可以忽略掉
 
第三天，
MD，昨天回家的时候半路还下起了雨。不过幸亏我没什么
头发，衣服也不怎么沾水。所以很快就干了
早上：
刚一起来就被拉去干活了，而后你妹妹突然消失了。结果
是他们做了没多久就已经回家了
……
中午你并没有吃饭，而是回去把衣服洗了。与此同时，你也做了饭，
收拾了家里
……
你：“爷爷，这（玉米）也（种）了，衣服我也洗了，我打算再回去了”
Tstar：“你昨天才回来，今天还去”
“长安虽好，不是你久留之地”

你没再说话
因为这并非不无道理

……
但你还是僵住了，你在做的所有事都PAUSE了下来,原本驱使着你这么做的Reason也已经灰飞烟灭了
……

沉默
你只是沉默
 
 “我生于阳光之下，却活在黑暗之中”

你想了很多东西，你想到了很多东西
……
失落，失望
最终一个可怕的想法在你脑中成型

“Escape”

但你真的敢逃吗？
先不说风险因素，仅是给你，给他们，给所有人徒增麻烦
而已…
你……放弃了
 
下午：
在这之后你行动的速度都变得非常缓慢
失去了信心，也失去了决心
……
Escape
你仍照着Lists在做饭，但……
当你回过神来时，你已经走在了路上。而且已经不近了
---17:38，这是你的出发时间
既然命运已经给了你这个机会，你就收下了
至少不留遗憾了
一路上你想了很多东西，但担忧很快便被决心所取代
（如果说“就让我任性一次”什么的，那也，太任性了吧）
…
担忧
  
你已经知道了后续走向，但你…
这是你，命运和决心共同叠加而成的
是你所选择的
……
已经距离目的地很近了
你当然不是不管不顾，但…
□□：“□□□□□”
你路过一个水池
你@见了你3#*己正A在€面，鲜O~红了EDK~~&
（你看见了你正漂在上面，鲜红的血水染红了绿池）
……
你当然不是不管不顾，一步三回头。确认没人跟过来，就像当年一样
…
你试着正经一点，以往每次你摆好脸准备平静的打声招呼时。看到她们，你却又总是绷不住了笑了出来
但这次你做到了
“晚上好”
“晚上好？”
“你又来做什么？你这是不是又指给给我们吃”
“∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽”
“∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽”
 
“∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽”
“我可以直接回去的，我本来就没有目的只是为了来”
（你仍准备说话）
“∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽”
“我当然可以马上回去”
“站住！”
“你敢走我马上就报警！”
“哈…当然可以”
“当然可以啊！我早就想这么做了！真的，很早就想了！”
“你看公安的人收拾得了你不？!”
“当然！但我连死都不再畏惧，又来的什么怕”
（然后你二公就和你外公一起大声对你说话）
“你们现在,不就在一起讨伐我吗!”
（但你最终还是不想让他们难堪，你接受了All，回到了屋子里）

“当然犯法了,私闯民宅”
“但我已经有尽到了告知的义务”
“不是我们容不下你”
“我当然知道，只是我本就不该待在这里”
（后面的便不再有意义，你已经什么都说了）

“你猜为什么隔了这么多年又逃了吗？”
“我当然有想过，但我已经想了太多了，我不想再想了”
“我受够了！”
  
（而后便是责骂…）
“一提到就要死要活的，要死你自己家里去”
“本来我们和你爸妈的关系都在缓和了的，你还是要折腾”

……
已经没意义了
这是你第一次,也是唯一一次
这样,发那么大的火,伤那么大的心,绝如此的望
回程路上
（“要敢去做”
“别管你爸妈”
“去了想玩随时再来？”
“机会要靠自己争取”
“你做不做人？”&&“这就是第一步”
“如果有任何困难都可以和老师说啊&&

< 班主任

┌──────────┐
│我感觉已经活不下去了│
└──────────┘
&&
< 班主任

┌──────────┐
│晚上好       │
└──────────┘
&&”
“我们会帮助你的,我相信你”
“因为我们是好朋友啊,好朋友就应该互帮互助的!”
“小孩,你可以大胆去尝试,就算失败了我也会给你兜底”
“我相信你,会好起来的”
…）

是这样的吗?也许是,我确实“随时”了.我也来了
哈...
那个梦,或者说.我的担忧,不是没有意义,不是空穴来风的

直到你的泪水被风吹干
红,热
你笑了
眯着眼的你,笑了

当然,因为逃跑了又重新找到,包饺子的结局什么的
是不会发生的,至少在你身上是

你坐在返程的车上，一言不发
也好，了无牵挂了

…至少我不用再去为了那虚妄的微光去相信，去爱，去追求
已经和你没关系了

当然,他们当然没有问题
帮我是情分,不帮是本分
本来就没错,这就是事实

之后的就没有意义了

我已经记不清楚细节了...这一切早已超出了
我的记忆范围极限


今天：
早上你起来了,因为没什么事做.于是你去晒太阳去了

大约坐了半个多小时吧,你好像差点又睡着了.在听到车声之后你又醒了,因为你在外面.于是你去了屋子里继续睡

......

然后你亲爱的老父亲来了,这一段大致是没事做不会找点事做吗?还在家里睡觉

...
你已经不想再解释任何事了,因此你并没有回答

中午：
昨天,包括今天.你也在试着重述最近几天的事
但是它们太长了,已经超出了你的记忆极限.尽管仍然记得,但是许多细节你也已经忘记了

...

你已经想过了很多事，也包括你会,以及如何写这些

但是在屋子里写实在是闹人,而且太冷.索性你直接去了你家把桌子搬出来在外面写,只是此时正值正午,阳光直射下属实不好写
不过你倒是有了主意,背着光.尽管在阴影下但是外界的光照光已经足够覆盖它了

... ...
写不出来...

尽管你已经想到了这一步,但你却没有想到过“冲动”

......

在你一遍又一遍地尝试重新描述昨天的大致内容时,你却又被一次又一次的打断.无法继续,貌似是有什么阻止你想起它们

“心流”
也许吧,不过以我当前的状态貌似难以进入心流状态.因此根本无法记录下来,或者说速度很慢

...
你终于烦了
谁说的事件一定要被记录才有意义
谁说的时间一定要被记录才能被看见
谁说的不记录就什么也没有意义

你终于烦了
日复一日的写作,日复一日的回忆,日复一日的思念.每每看着被记录下的它们,你都感到惋惜,你都感到思念,你都感到怨恶

它们并不属于你,现在的你,未来的你

缠了你太久了,消耗了你太多了
而且这一切根本就没有意义
这一切根本就只有痛苦,得不到,而有过的痛苦

根本就没有意义
你受够了

于是你燃起了一把火

既然命运已经限制了你的记忆极限,又何故要去强行延长它呢
徒生悲痛而已,也毫无意义

美眉：“写了那么久的,就这么烧了.不可惜吗”
你：没什么,也就两年而已

一页,一页
火焰在空中飘舞,灰烬随着气流而冲飞
......

三年,
600页

你的三年,就像这样
在火焰中化为了灰烬
毫无意义,仿佛从未存在过

你受够了

... ...

下午：
最终你还是决定写,至少把昨天写完

... ...

傍晚：
（这一段大致是你妹来获取食用草给牛吃,然后告诉了你你妈看到你在写东西,然后叫她拍了几张）
（你当时也似乎确实离开了一段时间）

你对你Mom的反水行为倒是已经见怪不怪了，只是你从未想过会到这种地步
美眉：“妈那时候看到了你在写，然后你不在的时候叫我拍了几张，一张比较糊，另一张是完整的”
你：知道了，那看来我烧掉日记是一个明智的决定喽
美眉：“不知道，（但我并非有心）”
你：你本也就是身不由己，况且我那还只是一些客观的写作
你跟着下去了…
 
这里太长了而且已经留存了camera视频，因此只挑一部分来写

19:37：
Dad：“（名字），你过来我和你说一些东西”
你：“如果是因为今天的事情，那又是一个普通写作。如果是其它事，请讲”
D：“不是今天，讲讲昨天的事”
你：你似乎并没有在听我说话
……
D：“就是在交流啊，又没有打你，又没有吼你”
你：你并没有以交流的方式在和我说话
D：“（暴怒）”
你：重复一遍，你现在并没有在和我说话
D：“重复重复，你重复十遍都没用”
你：所以你也根本没在和我交流
你：重复,还请别等到我打开情分和你硬拼法律条文的时候
……
D：“怎么了，一问你还就怎么了，你是什么了不起很”
你：我只是表达疑问
……
D：“你么就是（窝里横）。对我们这些撒气，不然怎么（1月15日）还不是（两滴眼泪挂着（总之这里很难听））把保证书写了还拖累我签字！”
你：……
也许我对所有都是一样的
你已经无话可说
他所挑的件事中，自认为“义正光辉”，然鹅没有任何一次是站在你这边的
D：“你这么狠（那时候怎么不说你没有错，你说了我也能马上报警。但你不是拖累我受苦）”
你：……
你已无话可说
本来当时的操作空间就非常小，而他还在旁边添油加醋。这么一搞你根本无计可施
你：我那是苦于没有证据，不然我不想？
 
D：“他不是打你了吗”
你：需要关键证据
你彻底无话可说
（验伤报告）不能说明什么，而且
没有一项是“只靠你自己”就能够完成的
你很烦这种事后诸葛亮的行为
D：“没监控吗”
你：你看到了吗？
怎么讲别人无所谓，但唯独不能是你
没人站在你这边，没有录音没有录像没有证据。你根本没有操作空间，你还能怎么办
这就是现实
……
D：“你还说你写了两年负日记，看什么用？”
（然后就拿你今天的开刀了）
你：“（好一个“Yesterday”）”
D：“你今天写了，将来听听啊？远的我也不说了”
你：……
你：我记忆力本就…
D：“别扯这些！”
“你今天杀人了明天就忘了吗？抓你你说没有？！”
“才写你就忘了？！”
你：……
所以你连我记忆力欠佳都不知道
D：“别扯这些！”
M（om）：“（名字），把手机拿来对”
（你对你妈的反水行为已经见怪不怪了）
D：“说啊”
你：你有认真读过吗
D：“（打断）”
你：重复一遍，你有认真读过吗
D：“怎么没有？我从头到尾都看过了一遍”
你：……
（然后你的余光撇到的第一眼）
Photo：“因为事太多，时间太长。你也已经忘得差不多了…”
你：……
第一句就是（因为事太多，时间太长。你也已经忘得差不多了…），所以你真的认真读过了吗。我可无法改变过去的内容，况且我第一句就写了
D：“（这一段大致是“你只会狡辩”）”
……
D：和这些讲话都是，脸一垮着，拿这些不当人看！”
你：请问你吧，而且我一直都在正常交流
并且有没有一种可能是我本来就是这样
 
然后他急了，开始破口大骂
你发现他貌似已经无话可说，开始复读机了
你也没什么说的了

而后你便一直保持着沉默

……
D：“你外婆她们还说我一喝酒就来找你麻烦”
你：重复一遍,在哪之后我再没有说过这句话,而且这件事已经是几年前的事了.请先更新你的时间节点再继续
D：“她们还不是说了”

...

D：“你有考虑过我们的苦吗”
D：“我们养你们很容易吗”
“还说什么我们生你没养你”
D：“……”
……
D：“（递）你拿件衣服来给你），外面冷了，再说半小时”
你：不用了谢谢，我平时就是这么穿的
你确定不喝点水吗
他的声音已经很明显地干了
D：“不用，我就算不喝到明天也没事”
……
0…1…2
500…700…1000……

起初你是按分钟记的，但后面发现这只会让人越来越焦虑，索性直接以100秒记了
而后便是复读机
 
1800…
1830、1930
你站起了身
你：已经30分钟了，为了避免误差我还多数了130秒
D：“你不想听了是不是？！再说10分钟！”
你：已经30分钟了
D：“你不想听了是不是！（你什么都别来找我了）”
你：……
你看着他充血的眼睛，腊黄的脸，突起的颧骨
最终你还是坐下了，倒不是因为“心软”。你可没当圣母
你：你确定是10分钟吗
D：“10分钟！”
……
D：“（复读机）”
……
D：“你不是要走吗？”
“那我问你，这几年里你改了多少”
“回答完你就可以走了”
你：108---109…
110…111…
D：“你说不说！”
你：我已经完全不一样了
 
D：你：“（重复）”
D：“10%，50%，80%。你改了多少？”
（指的是向“正常人”的变化）
你：100%。
D：“（顿）”
D：“你要去你去你的”
你：共耗时2132秒
D：“管你多少秒！”
……

21:40，
&&19:37

……
也许我的抗压能力真的不是一般的强
（然后你亲爱的老父亲又来联合你爷爷一起讨伐你了）
D：“问他改了多少，他还在那里数”
“（你），你爷爷死了我看你那日子怎么过”
T（star）：“（你），你（爸）是该你说的吗？（他都仍旧不管）”
……

你看到了床上你正躺在上面,左手攥着沾满了鲜血的刀片.搭在你的胸口上,暗沉的血液随着手腕上静脉的开口缓缓流出.丝毫没有要停的迹象,而凝结的血液已经染红了地面

你已经无话可说



这是分三天写的,
我也真的累了...I'm tired of this.

原本以为可能已经结束,结果事件接踵而至

不想,也不可能会再想想起来的东西